Chứng minh rằng một đồ thị là đồ thị hai mầu (bipartite) khi và chỉ khi nó không chứa
chu trình độ dài lẻ. Đồ thị hai mầu là đồ thị mà có thể dùng hai mầu để tô mỗi đỉnh một
mầu sao cho không có cạnh nào nối giữa hai đỉnh cùng mầu.

Giải:

Chứng minh chiều xuôi : Đồ thị V bipartite (màu xanh và đỏ) -> không có chu trình độ dài lẻ
    giả sử tồn tại chu trình tại đỉnh A : A->B->C->...A. Dễ thấy không tồn tại hai đỉnh
    liên tiếp có cùng màu trên đường đi nói trên (thỏa mãn tính chất của đò thị hai phía)
    Vậy nếu ta coi A bắt đầu ở vị 1 -> A kết thúc ở vị trí 2k+1 => độ dài đường đi là 2k

Chứng minh chiều ngược: Đồ thị V không có chu trình độ dài lẻ => là đồ thị hai phía
    